1.启发

启发源自ruanyf，源自于ta的Blog一篇文集（未来世界的幸存者），还有一篇娱乐文换头术。

2.你赚的钱？

最难突破的一个障碍就是碌碌无为，即使解决了困境，还会担心会不会再出现什么想不到，解决不了的麻烦和你再见，我想了很久，心态在无情作祟，时间在抹擦想法，世界上钱那么多，多到可以淹没一个城市，但是还有很多穷忙的人，看的见的同情，看不见的自愧，未来世界的幸存者，这是一篇关于钱越来越难的问题，生活越来越可怕的想法，吓得本人脸色苍白，关于世界钱很多但是很难挣的问题，终究逃不出钱的设计师，如果钱不在重要了，我也猜不到未来会有什么更重要，因为一篇人工智能将会是一个新时代的来临，我很害怕，在我不再迷茫这个问题之前。

3.不是不曾想，其实..

很多文章性的问题从出不穷，每天会有一半忙碌的人生活在黑暗中，光明在他们的心中向往，但是每年很难挣脱，时间把这个问题变得完整化，这些不可思议的问题，源自于世界在一次一次的重复，时间在磨合，以前，在看起来不起眼的书，运载着太多的未来，我不是不曾想，其实..


4.世界的老人在做最假的打算

看一下时间，我和大多数人一样，在夜深人静的12点了还没有睡觉，生活不安，物质不够，我不打算一直这样，等老了会习惯的，世界越来越老人化，年纪和钱变成了一个反比例线，在钱变的不重要的前提之下。有时候巨人希望的花钱，是我们很希望得到的，但是在如果钱和年龄是一个没有外素干扰的正直线中，老龄化世界就不再严重了。